---
id: 92
title_uk: "Робоча зустріч з Головою Національного агентства із забезпечення якості вищої освіти Сергієм Квітом в Академії СБУ"
title_en: ""
date: "2021-03-16"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_92_33692745.jpg"
images: ["n_92_33692745.jpg", "n_92_64748077.jpg", "n_92_47419336.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 385
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Окремі аспекти акредитації освітніх програм закладів вищої освіти зі специфічними умовами навчання обговорили представники Національного агентства із забезпечення якості вищої освіти та Національної академії СБУ.

Ректор закладу Андрій Черняк розповів гостям про заходи, які вживаються для покращення якості надання освітніх послуг здобувачам освіти та забезпечення належного рівня академічної доброчесності серед науковців та викладачів Академії.

![](http://na.ssu.gov.ua/uploads/n_92_64748077.jpg)Також керівник НА СБУ висловив вдячність за розуміння з боку НАЗЯВО особливостей освітніх програм Академії, зокрема обмежень доступу до окремих відомостей та неможливості їх оприлюднення.

Голова Національного агентства Сергій Квіт та Андрій Черняк під час зустрічі досягнули домовленостей щодо проведення міжвідомчого семінару з питань акредитацій освітніх програм ЗВО зі специфічними умовами навчання для закладів МВС, ДПСУ, НГУ, ДСНС, ДСТЗІ.

Проведення заходу планується на базі Національної академії СБУ за сприяння НАЗЯВО у квітні-травні 2021 року.

<!-- EN -->

